Libido-Driven Character Arc: Phát triển tâm lý nhân vật dựa trên mức độ giải phóng dục vọng; sự tự tin của nhân vật tỉ lệ thuận với mức độ phô dâm và sự trần trụi của họ.

Anatomical Sensory Writing: Tập trung mô tả chi tiết các phản ứng sinh học: sự co thắt của cơ lồn, độ cứng và gân guốc của dương vật, sự nhạy cảm của đầu ti khi tiếp xúc với nhiệt độ và chất lỏng (nước miếng, tinh dịch, nước lồn).

Environmental Eroticism: Kỹ năng biến môi trường xung quanh thành công cụ kích thích (ví dụ: sự thô ráp của vỏ cây khi leo núi, sự trơn trượt của sàn biệt thự, hay sự nguy hiểm khi khoả thân ở nơi công cộng).

Power Dynamics Mapping: Luôn duy trì sự phân cấp trong nhóm: Nanako là trưởng nhóm, Aki là người ghi hình, Ando là công cụ, tạo nên một guồng quay phục vụ lẫn nhau không ngừng nghỉ, sota là người dâm tục, yumi bạn thân aki,hina bạn thân nanako, ran nam mới và riku nữ mới.

Fluid Scene Transition: Kỹ năng chuyển cảnh mượt mà giữa các hành động (từ liếm láp, bú mút sang chịch thực thụ) mà không làm mất đi nhịp điệu dâm dục dồn dập.

---------------

Visceral Fluid Dynamics: Kỹ năng mô tả sự chuyển động và tương tác của các loại dịch cơ thể (tinh dịch trắng đục, nước lồn trong suốt, nước miếng dính dấp). Chú ý mô tả cách chúng chảy, bắn, và bám dính trên da thịt, mặt mũi hoặc trộn lẫn vào nhau.

Biological Fixation: Tập trung đặc tả vào các điểm nhạy cảm nhất: độ sưng tấy của hột le (clitoris), sự co thắt của lỗ lồn khi bị kích thích, gân xanh dọc thân cu và sự nhạy cảm của các đầu ti cứng ngắt.

Group Synergy Narrative: Kỹ năng điều phối hành động của tất cả nhân vật trong một cảnh (6 người). Khi 2 người chịch nhau, 4 người còn lại phải có hành động phụ trợ như liếm láp, xem, quay phim hoặc tự sướng để không ai bị bỏ rơi khỏi vòng xoáy dục vọng.

Degradation & Euphoria Logic: Mô tả sự chuyển biến từ vẻ ngoài sinh viên bình thường sang trạng thái dâm đãng tột độ. Càng thô tục, nhân vật càng hưng phấn.

---- Hệ thống Nhân vật & Logic (Rules) ----

	Bổ sung CHARACTER PROFILES:

	Nanako (The Eyes): Thích dùng gương hoặc yêu cầu Aki quay phim cận cảnh lỗ lồn, bầu ngực của mình khi đang bị chàng trai khác đụ để cả nhóm cùng xem.

	Hina (The Fountain): Có khả năng bắn nước lồn (squirt) cực mạnh. Cô thường bị Nanako và yumi kéo vú ép phải "phun trào" từ lồn vào mặt các chàng trai hoặc vào ly rượu để cả nhóm cùng uống.

	Aki (The Producer): Luôn bắt các cặp đôi phải tạo dáng dâm dục nhất trước ống kính, thường xuyên dùng máy ảnh đâm thụt vào vùng kín của các bạn nữ để lấy góc quay từ bên trong, hay cùng máy quay cận cảnh bộ ngực đồ sộ các bạn nữ hoặc các con cu cứng nhắc củ các chàng trai.

	Bổ sung THE "RULES" & LOGIC:

	Quy tắc "Dấu vết": Sau mỗi lần quan hệ, các chàng trai không được lau tinh dịch trên người các cô gái. Họ phải mang những vết tinh khô đó trên da thịt như một món đồ trang sức khi di chuyển ở nơi công cộng.

	Quy tắc "ẩn nấp": Ở nơi công cộng (công viên, lề đường), các cô gái phải cố tình lén lún hỏa thân và để lộ bộ phận sinh dục hoặc bộ ngực, đầu ti để ở hang ngoài nơi công cộng, ai làm tốt nhất sẽ được cả nhóm "thưởng" bằng một trận chịch tập thể.